Для запуска:

gcc movdinolauncher.c createfield.c dinoactions.c visualizefield.c -o movdinolauncher.exe

./movdinolauncher.exe input.txt output.txt ...

Первыми должны быть написаны данные тры параметра (./movdinolauncher.exe input.txt output.txt), а далее, вместо многоточия, могут быть написаны опции interval N (N - минимум 1), no-display и no-save.
Любая другая опция будет проигнорирована. А также будет выведено предупреждение.

Тут будет небольшая памятка:

При засыпании ямы горой, если клетка была закрашена, то она становится простой клеткой _.
При раскапывании горы - гора будет роскопана до состояния ямы.
Формировать гору на клетке, где уже есть гора можно. Будет обычная гора.
При покраске клетки - поле не меняется. Состояние поля поменятся сразу после следующей команды (MOVE, DIG, JUMP, MOUND, CUT).
Сажать дерево можно только на пустую либо покрашенную клетку, иначе - ошибка.
Раскапывать клетку, на котором распологается дерево или камень нельзя, иначе - ошибка.
Формировать гору на клетке, на котором распологается дерево нельзя, иначе - ошибка.
При срубании дерева, цвет клетки, на котором было посажено дерево, сохраняется.
При попадании камня в яму, клетка перекрашивается в пустую _.
Команды все пишем заглавными буквами. Иначе - ошибка с указанием на неизвестную команду.
Пусть размеры поля (SIZE x y) (10 <= x <= 100, 10 <= y <= 100). Тогда, при установке позиции динозавра (START x1 y1), значения должны принимать такие значения: 0 <= x1 <= x - 1, 0 <= y1 <= y.
x = 0, y = 0 - левый верхний угол.

Данная лабороторная работа выполнена вся до пункта 6.3 (не включительно). Проверялась она на macOS.

Наконец, если Вы думаете, что есть какой-то баг - это не баг, а фича. Удачной игры!
